Cuando estoy construyendo una máquina
sistema de aprendizaje, he encontrado que
pensando en el
proyecto de aprendizaje automático
ciclo de vida es
una forma eficaz
de planificar
todos los pasos que
necesito trabajar.
Cuando estás trabajando en
sistema de aprendizaje automático,
Creo que también encontrarás
que este marco permite
planificar todas las
cosas importantes que
necesitas hacer para
conseguir que el sistema
funcione y también para
minimizar las sorpresas.
Vamos a sumergirnos. Estos son
los principales pasos de un
proyecto de aprendizaje automático.
El primero es el alcance,
en el que tienes
definir el proyecto o
decidir en qué se va a trabajar.
¿Qué es exactamente lo que quieres
aplicar el aprendizaje automático,
y qué es X y qué es Y.
Después de haber elegido el proyecto,
hay que recoger los datos o
adquirir los datos que
necesitas para tu algoritmo.
Esto incluye la definición de los datos
y establecer una línea de base,
y luego también etiquetar
y organizar los datos.
Hay algunas buenas prácticas para
que no son intuitivas
que aprenderás más sobre
más adelante en esta semana.
Después de tener los datos,
tienes que entrenar el modelo.
Durante la fase del modelo,
hay que seleccionar y entrenar
el modelo y también
realizar el análisis de errores.
Puede que sepas que el
Aprendizaje automático
es a menudo una tarea altamente iterativa.
Durante el proceso
de análisis de errores,
se puede volver atrás y
actualizar el modelo,
o también puedes volver
a la fase anterior
y decidir que necesitas
recoger más datos.
Como parte del análisis de errores
antes de llevar un sistema
a los despliegues,
A menudo también llevaré a cabo
una comprobación final,
tal vez una auditoría final,
para asegurarse de que el rendimiento del sistema
rendimiento es lo suficientemente bueno
y que es lo suficientemente
fiable para la aplicación.
A veces, un ingeniero
piensa que cuando
desplegar un sistema, ya está hecho.
Ahora le digo a la mayoría de la gente,
cuando se despliega un sistema
por primera vez,
tal vez estés a mitad de camino
de la línea de meta,
porque a menudo es sólo después de que
activar el tráfico en directo
que entonces
aprender la segunda mitad de
las lecciones importantes
necesario para que el
sistema funcione bien.
Para llevar a cabo el paso de despliegue,
tienes que desplegar
en producción,
escribir el software necesario para
poner en producción,
Después, supervisar también el sistema,
y seguir los datos que
siguen entrando,
y mantener el sistema.
Por ejemplo, si la distribución de datos
cambia la distribución de los datos,
puede ser necesario actualizar el modelo.
Después del despliegue inicial,
el mantenimiento a menudo
significa volver a
realizar más análisis de errores
y tal vez volver a entrenar el modelo,
o puede significar tomar
los datos que se obtienen.
Ahora que el sistema está desplegado
y está funcionando con datos en vivo,
y alimentando eso de nuevo en
tu conjunto de datos para luego
actualizar potencialmente tus datos,
volver a entrenar el modelo, y
hasta que puedas poner
un modelo actualizado en el despliegue.
He encontrado este marco útil para
una gran variedad de proyectos de
proyectos de aprendizaje automático.
Desde la visión por ordenador
hasta datos de audio,
a datos estructurales, a
muchas otras aplicaciones.
Siéntase libre de tomar una captura de pantalla de
esta imagen y utilizarla con
tus amigos o por ti mismo para
planificar tu proyecto de
de Aprendizaje Automático.
Gracias también al aprendizaje de las IAs,
Steven Layett y
Daniel Pipryata,
que fueron fundamentales para
desarrollar este diagrama.
En este vídeo, hemos
repasamos rápidamente
el ciclo de vida del proyecto de
del proyecto de aprendizaje automático en orden
profundizar en nuestra comprensión de
este ciclo de vida del proyecto o ser
útil para recorrer
un ejemplo concreto.
En el siguiente vídeo,
vamos a repasar lo que
estos diferentes pasos de
proyecto de aprendizaje automático
de aprendizaje automático en
el contexto de una aplicación de
aplicación de reconocimiento del habla.
Pasemos al siguiente vídeo.